Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Sword and Beloved]
[Schwert und Geliebte]
[Episode 36]
[Folge 36]
The barrier set by the Third Young Master of Aolai is
Die vom dritten jungen Meister von Aolai errichtete Barriere ist
broken.
gebrochen.
Master...
Master...
Master!
Master!
Senior Fugui!
Seniorenlauf!
[Beyond the circle]
[Jenseits des Kreises]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
I've been waiting for you for ages.
Ich habe schon ewig auf dich gewartet.
You finally pulled off the 13th move, the Heaven-and-Earth Strike,
Du hast es endlich geschafft, den 13. Zug auszuführen, den Himmel-und-Erde-Schlag.
and helped me break the circle.
und hat mir geholfen, den Teufelskreis zu durchbrechen.
Now,
Jetzt,
hand over your body,
Hand über deinen Körper,
and your destiny will be fulfilled.
und dein Schicksal wird sich erfüllen.
Who do you think you are?
Wer glaubst du, wer du bist?
How dare you covet my body?
Wie kannst du es wagen, meinen Körper zu begehren?
Submit to me now.
Reichen Sie Ihr Dokument jetzt bei mir ein.
How pretentious.
Wie prätentiös.
Your body is
Dein Körper ist
doomed to be mine.
Dazu verdammt, mein zu sein.
You have the Wangquan Sword.
Du besitzt das Wangquan-Schwert.
Do you think I don't have one?
Glaubst du, ich hätte keinen?
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
today,
Heute,
let me show you
Ich zeige es dir
how mighty your father was at his peak.
Wie mächtig dein Vater auf dem Höhepunkt seiner Macht war.
Oh, no!
Oh nein!
These little black foxes are coming out.
Diese kleinen schwarzen Füchse kommen heraus.
We must stop them from going through the gate.
Wir müssen sie daran hindern, durch das Tor zu gehen.
Get ready to fight!
Macht euch bereit zum Kampf!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
how do you think
Was denkst du?
of your father's strength?
von der Stärke deines Vaters?
You can show no mercy
Du darfst keine Gnade zeigen.
even to your own father.
sogar deinem eigenen Vater gegenüber.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you and I are
du und ich sind
no different.
Kein Unterschied.
Why don't you just give me your body
Warum gibst du mir nicht einfach deinen Körper?
so as to avoid further suffering?
um weiteres Leid zu vermeiden?
You think you can make me do this?
Du glaubst, du kannst mich dazu zwingen?
Since you're so stubborn,
Da du so stur bist,
go to hell then.
Dann fahr zur Hölle.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
so what if you can use the Purest Sun Flame?
Und was wäre, wenn man die reinste Sonnenflamme nutzen könnte ?
As long as there's hatred in the world,
Solange es Hass auf der Welt gibt,
the Grief Tree will never run out of power.
Dem Trauerbaum wird niemals die Kraft ausgehen.
Do you think you can outlast me?
Glaubst du, du kannst mich überdauern?
There are so many little black foxes
Es gibt so viele kleine schwarze Füchse
that we can't possibly kill them all!
dass wir sie unmöglich alle töten können!
Don't be scattered!
Lasst euch nicht verwirren!
Concentrate the attacks on the enemy!
Konzentriert die Angriffe auf den Feind!
Water-Control Orb?
Wasserkontrollkugel?
Come out!
Herauskommen!
Where is the Black Fox going?
Wohin geht der Schwarze Fuchs?
Be careful, guys.
Seid vorsichtig, Leute.
The Black Fox looks different now.
Der Schwarze Fuchs sieht jetzt anders aus.
Why did they disappear?
Warum sind sie verschwunden?
Did they withdraw?
Haben sie ihre Rückzugsfrist verlängert?
Don't let your guard down.
Lass deine Wachsamkeit nicht nach.
Stay alert.
Bleibt wachsam.
Watch out, guys!
Passt auf, Leute!
The Black Fox is controlling people's minds.
Der Schwarze Fuchs kontrolliert die Gedanken der Menschen.
Don't listen to this sound.
Hör dir dieses Geräusch nicht an.
Find a way to block your ears!
Finde einen Weg, deine Ohren zu verschließen!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you actually forced me to transform into a real body.
Du hast mich tatsächlich gezwungen, mich in einen realen Körper zu verwandeln.
But it's time to end
Aber es ist Zeit, das Ende zu nehmen
today's farce.
Die heutige Farce.
Look carefully, Wangquan Fugui.
Schau genau hin, Wangquan Fugui.
This is the power of hatred.
Das ist die Macht des Hasses.
As a weapon born from hatred,
Als Waffe, die aus Hass geboren wurde,
you should know how terrifying this power is.
Du solltest wissen, wie furchterregend diese Macht ist.
What you're doing right now is
Was Sie gerade tun, ist
a pointless act like striking a stone with an egg.
Eine sinnlose Handlung, so als würde man mit einem Ei auf einen Stein schlagen.
It's better to quit resisting
Es ist besser, den Widerstand aufzugeben.
and give me your body.
Und gib mir deinen Körper.
Come and get it yourself if you can.
Komm und hol es dir selbst, wenn du kannst.
You're so headstrong.
Du bist so stur.
You stole your disciple's Water-Control Orb
Du hast die Wasserkontrollkugel deines Schülers gestohlen
and even killed your beloved little spider
und hat sogar deine geliebte kleine Spinne getötet
for the seed of the Black Grief Tree.
für den Samen des Schwarzen Trauerbaums.
[Wangquan]
[Wangquan]
At this point,
An dieser Stelle,
you have lost everything.
Du hast alles verloren.
What are you still fighting for?
Wofür kämpfst du noch?
Wangquan Fugui, you're still not giving up
Wangquan Fugui, du gibst immer noch nicht auf.
because you don't have enough hatred.
Weil du nicht genug Hass in dir trägst.
Today,
Heute,
I will help you with my Power of Hatred!
Ich werde dir mit meiner Macht des Hasses helfen!
I'll show you
Ich werde es dir zeigen
what sheer despair is.
Was pure Verzweiflung ist.
Come on.
Aufleuchten.
Accept my outrageous hatred.
Akzeptiert meinen ungeheuren Hass.
When I pour my millennium resentment all into you,
Wenn ich meinen ganzen jahrtausendealten Groll in dich hineinlasse,
you'll wipe out all living beings
Du wirst alles Leben auslöschen.
outside the Heavenly Gate with your hands.
Mit den Händen vor dem Himmelstor.
This hellish feast is
Dieses höllische Festmahl ist
my gift to you for falling into the demonic path!
Mein Geschenk an dich , weil du auf den Pfad des Dämonen geraten bist!
Xueyang!
Xueyang!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
how does despair taste?
Wie schmeckt Verzweiflung?
When my soul merges
Wenn meine Seele verschmilzt
with yours,
mit Ihrem,
this ravaged land will turn into a paradise.
Dieses verwüstete Land wird sich in ein Paradies verwandeln.
You will be me.
Du wirst ich sein.
And I will be you.
Und ich werde du sein.
Henceforth, we'll have neither weaknesses
Von nun an werden wir keine Schwächen mehr haben.
nor obsessions.
noch Obsessionen.
You are supposed to be like this.
So sollst du sein.
Xueyang.
Xueyang.
Guard the gate
Bewacht das Tor
with our lives!
mit unserem Leben!
What a perfect body.
Was für ein perfekter Körper.
Marvelously.
Wunderbar.
It fits me
Es passt mir
perfectly.
perfekt.
Young Master Fugui.
Junger Meister Fugui.
Don't look back.
Schau nicht zurück.
Thank you
Danke
for making my life so wonderful.
dafür, dass du mein Leben so wundervoll gemacht hast.
[Grief Tree Seed]
[Samen des Trauerbaums]
The Tree Seed?
Der Baumsamen?
How could it be?
Wie konnte das sein?
That spider demon clearly had a Black Grief Tree Seed in her body.
Dieser Spinnendämon hatte eindeutig einen Samen des Schwarzen Trauerbaums in seinem Körper.
How could it be refined into the Purest Tree Seed?
Wie könnte es zum reinsten Baumsamen veredelt werden?
You don't need to know.
Das musst du nicht wissen.
Gather!
Versammeln!
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you...
Du...
Let go!
Loslassen!
I don't want
Ich will nicht
your body anymore!
deinen Körper nicht mehr!
You want to quit?
Du willst aufhören?
It's too late!
Es ist zu spät!
[Space of Tree Core]
[Raum des Baumkerns]
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
so it was your trap all along.
Es war also von Anfang an deine Falle.
Can't believe you used your body as bait
Ich kann nicht glauben, dass du deinen Körper als Köder benutzt hast.
to lure me into filling you with hatred.
um mich dazu zu verleiten, dich mit Hass zu erfüllen.
Then you could use the threads of love to trap me.
Dann könntest du die Fäden der Liebe benutzen, um mich zu fangen.
Now you've trapped me in the core of the Grief Tree.
Nun hast du mich im Kern des Trauerbaums gefangen.
What on earth are you up to?
Was zum Teufel treibst du da?
You're smart.
Du bist klug.
Wangquan!
Wangquan!
[Wangquan Sword]
[Wangquan-Schwert]
How...
Wie...
How is this possible?
Wie ist das möglich?
Just now,
Soeben,
I did absorb
Ich habe es aufgenommen
every bit of your spiritual power.
jede Faser deiner spirituellen Kraft.
You should have been an empty shell.
Du hättest nur noch eine leere Hülle sein sollen.
With my burning life force,
Mit meiner brennenden Lebenskraft,
nothing is impossible!
Nichts ist unmöglich!
Purest
Reinste
Sun Flame!
Sonnenflamme!
[Purest Sun Flame]
[Reinste Sonnenflamme]
Combine!
Kombinieren!
You're merging the Purest Sun Flame with the Wangquan Sword.
Du verschmelzt die Reinste Sonnenflamme mit dem Wangquan-Schwert.
You've got some nerve.
Du hast ja Nerven!
Then let's see
Dann mal sehen.
whether your Divine Fire will burn me down first
ob dein göttliches Feuer mich zuerst verbrennen wird
or my Power of Hatred will crush you before that.
Oder meine Macht des Hasses wird dich vorher vernichten.
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
you think you can trap me with these crap threads?
Glaubst du, du kannst mich mit diesem Mist-Thread fangen ?
I have tons of clones.
Ich habe jede Menge Klone.
As long as one survives,
Solange man überlebt,
I will never die!
Ich werde niemals sterben!
Gather!
Versammeln!
[Water-Control Orb]
[Wasserkontrollkugel]
What's happening?
Was passiert?
Why are they retreating?
Warum ziehen sie sich zurück?
How could this be?
Wie konnte das sein?
The Water-Control Orb can absorb the Power of Hatred?
Kann die Wasserkontrollkugel die Macht des Hasses absorbieren?
You are so ruthless,
Du bist so rücksichtslos.
Wangquan Fugui.
Wangquan Fugui.
Why are you doing this?
Warum tust du das?
If we join hands,
Wenn wir uns die Hände reichen,
we can overturn the Six Realms, and the world will be our oyster.
Wir können die Sechs Reiche umstürzen, und die Welt wird uns zu Füßen liegen.
Why must you kill me?
Warum musst du mich töten?
Give up your petty ambition.
Gib deine kleinlichen Ambitionen auf.
The world does not belong to demons,
Die Welt gehört nicht den Dämonen.
nor does it belong to humans.
Es gehört auch nicht den Menschen.
It belongs to all living beings."
Es gehört allen Lebewesen.
The Soldier was born
Der Soldat wurde geboren
to be a sacrifice.
ein Opfer zu sein.
Sacrificing for the world,
Sich für die Welt aufopfern,
I have no regrets!
Ich bereue nichts!
Break!
Brechen!
[Wangquan]
[Wangquan]
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
I won't let you have it your way!
Ich werde deinen Willen nicht durchsetzen!
Master.
Master.
Senior Fugui.
Senior Fugui.
Wangquan Fugui!
Wangquan Fugui!
You've burned your life for this power.
Du hast dein Leben für diese Macht verbrannt.
Using it
Es verwenden
can shorten your lifespan.
kann Ihre Lebenserwartung verkürzen.
Why bother sacrificing your life for your pointless obsession?
Warum sollte man sein Leben für eine sinnlose Besessenheit opfern ?
If you submit to me,
Wenn Sie sich mir unterwerfen,
at least you can have a chance to survive.
Zumindest hast du eine Überlebenschance.
♪ Frost and snow on my sword, reflecting me ♪
??? Frost und Schnee auf meinem Schwert, die mich widerspiegeln ???
Promise me.
Versprich es mir.
♪ Follow me to seek the meaning of drawing the blade ♪
Folgt mir, um die Bedeutung des Ziehens der Klinge zu ergründen.
You must come back alive.
Du musst lebend zurückkommen.
♪ Solitude hides beneath my gaze ♪
??? Einsamkeit verbirgt sich unter meinem Blick ???
Father.
Vater.
Mr. Fei.
Herr Fei
♪ Gently falling, transforming into guidance ♪
??? Sanft fallend, sich in Führung verwandelnd ???
Rumu.
Rum.
♪ Lost in a vast maze, never afraid ♪
Verloren in einem riesigen Labyrinth, niemals ängstlich.
♪ Destiny calls, the will to protect ♪
Das Schicksal ruft, der Wille zu beschützen.
Members of the Mask Group.
Mitglieder der Maskengruppe.
♪ Blood boils, already awakened ♪
Das Blut kocht, es ist bereits erwacht.
And
Und
Mother.
Mutter.
♪ Burning bright, bringing life ♪
??? Hell brennend, Leben bringend ???
Today,
Heute,
led by this Wangquan Sword,
angeführt von diesem Wangquan-Schwert,
[Wangquan]
[Wangquan]
I'll use my blood
Ich werde mein Blut verwenden
♪ I walk through heaven and earth ♪
Ich wandle durch Himmel und Erde.
to protect the world one more time.
um die Welt ein weiteres Mal zu beschützen.
♪ Steps never halt between them ♪
Zwischen ihnen gibt es keine Pause.
Soul burns like flame.
Die Seele brennt wie eine Flamme.
Blood boils into a blade!
Blut erkocht zu einer Klinge!
♪ Seeing all corners of the world ♪
??? Alle Ecken der Welt sehen ???
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
♪ Life's journey, fearless of the end ♪
??? Die Reise des Lebens, furchtlos vor dem Ende ???
are you crazy?
Bist du verrückt?
Do you
Tust du
really want to kill me at the cost of your life?
Willst du mich wirklich um den Preis deines Lebens töten?
♪ Life and death pass quickly, good and evil in all forms ♪
Leben und Tod vergehen schnell, Gut und Böse in all ihren Formen.
Die with no regrets!
Stirb ohne Reue!
♪ Right and wrong are but a matter of a single thought ♪
Richtig und falsch sind nur eine Frage eines einzigen Gedankens.
Slash the heaven and earth!
Zerschmettere Himmel und Erde!
Annihilate evil!
Vernichte das Böse!
♪ I've held on, I've let go, yet faith remains in me ♪
Ich habe festgehalten, ich habe losgelassen, doch der Glaube bleibt in mir.
♪ No regrets, though I've burned away completely ♪
??? Keine Reue, obwohl ich völlig verbrannt bin ???
♪ Ever unchanging, my heart stays true ♪
??? Unveränderlich bleibt mein Herz treu ???
Wangquan Fugui,
Wangquan Fugui,
I curse you
Ich verfluche dich!
to die a horrible death!
einen schrecklichen Tod sterben!
How is this possible?
Wie ist das möglich?
How can a mere human kill me?
Wie kann mich ein gewöhnlicher Mensch töten?
♪ I swear to protect all living beings under heaven ♪
Ich schwöre, alle Lebewesen unter dem Himmel zu beschützen.
♪ Only when the world is fair will there be true justice ♪
Nur wenn die Welt gerecht ist, wird es wahre Gerechtigkeit geben.
♪ I commit my life to pursuing the Way ♪
??? Ich widme mein Leben dem Streben nach dem Weg ???
♪ Even if this costs my entire life, I won't regret it ♪
Selbst wenn es mich mein ganzes Leben kostet, werde ich es nicht bereuen.
♪ Willing to be a weapon, born of flesh and blood ♪
??? Bereit, eine Waffe zu sein, geboren aus Fleisch und Blut ???
♪ Sharpened by love ♪
Geschärft durch Liebe
♪ Though shattered, though lost, I will always seek ♪
??? Obwohl ich am Boden zerstört bin, obwohl ich verloren bin, werde ich immer suchen ???
Qingtong,
Qingtong,
I will channel my last bit of life force
Ich werde meine letzte Lebenskraft kanalisieren
♪ Holding tight to the true meaning of countless swords ♪
??? Festhalten an der wahren Bedeutung unzähliger Schwerter ???
into the Tree Seed you left.
in den Baumsamen, den du hinterlassen hast.
♪ Never changing, my heart remains the same ♪
??? Mein Herz bleibt unverändert, mein Herz bleibt dasselbe. ???
The Grief Tree is born from the Power of Love.
Der Trauerbaum ist aus der Kraft der Liebe geboren.
And love is
Und Liebe ist
also the strongest power in the world.
auch die stärkste Macht der Welt.
Love grows,
Die Liebe wächst.
and longing expands
und die Sehnsucht wächst
across the world.
weltweit.
As you wished,
Wie Sie es gewünscht haben,
all living beings, whether strong
alle Lebewesen, ob stark
or weak, are equally blessed
oder schwach, sind gleichermaßen gesegnet
and basking
und Sonnenbaden
in the sun.
in der Sonne.
Poor Dog,
Armer Hund,
I'm returning this Water-Control Orb to its owner.
Ich gebe diese Wasserkontrollkugel an ihren Besitzer zurück.
From now on, it's on you
Ab jetzt liegt es an dir.
to protect the world.
um die Welt zu schützen.
Hope you can create a prosperous world
Ich hoffe, Sie können eine prosperierende Welt erschaffen.
where humans and demons live in harmony.
wo Menschen und Dämonen in Harmonie leben.
Senior Fugui!
Seniorenlauf!
Sorry, I'm late.
Entschuldigung, ich bin zu spät.
I killed the Black Fox.
Ich habe den Schwarzen Fuchs getötet.
There will be no more chaos in the world.
Es wird kein Chaos mehr auf der Welt geben.
My Qingtong
Mein Qingtong
always has eyes
hat immer Augen
that can see the world clearly.
die die Welt klar sehen kann.
That day,
An diesem Tag
Father left me a way to subdue the Black Fox,
Vater hat mir einen Weg hinterlassen, den Schwarzen Fuchs zu bezwingen.
[Grief Tree Seed] [Water-Control Orb]
[Samen des Trauerbaums] [Wasserkontrollkugel]
but the important Tree Seed to trap the Black Fox was
Aber der wichtige Baumsamen, um den schwarzen Fuchs zu fangen, war
inside your body.
in deinem Körper.
I knew you'd die after losing the Tree Seed.
Ich wusste, dass du sterben würdest, nachdem du den Baumsamen verloren hast.
I had been racking my brain day and night,
Ich hatte mir Tag und Nacht den Kopf zerbrochen.
yet still failed to find a perfect solution.
Dennoch gelang es nicht, eine perfekte Lösung zu finden.
Until then,
Bis dahin,
I was possessed by a trace of the Black Fox's Power of Hatred,
Ich war von einer Spur der Macht des Hasses des Schwarzen Fuchses besessen.
which awakened the "demon" inside my mind.
wodurch der "Dämon" in meinem Kopf erwachte.
Hatred raged like wildfire
Der Hass wütete wie ein Lauffeuer
and aroused my desire to destroy the world.
und weckte in mir den Wunsch, die Welt zu zerstören.
To suppress this evil thought,
Um diesen bösen Gedanken zu unterdrücken,
I carved nine spirit-purifying talismans
Ich schnitzte neun spirituelle Reinigungsamulette.
on the Soul-Devouring Umbrella
auf dem seelenverschlingenden Regenschirm
and used my life as the offering
und nutzte mein Leben als Opfergabe
to absorb life force through the Umbrella
um Lebenskraft durch den Regenschirm aufzunehmen
and barely stay sober.
und bleiben nur mit Mühe nüchtern.
I forced everyone to drift away from me.
Ich habe alle dazu gezwungen, sich von mir abzuwenden.
But you insisted on clinging to me.
Aber du hast darauf bestanden, dich an mich zu klammern.
The way you looked at me
Die Art, wie du mich angesehen hast
caused me more pain than the backfire of the Soul-Devouring Umbrella.
Das hat mir mehr Schmerzen bereitet als der Fehlschlag des seelenverschlingenden Regenschirms.
That extreme, searing torture
Diese extreme, qualvolle Folter
trapped me in a cage
mich in einem Käfig gefangen
of guilt and helplessness,
von Schuldgefühlen und Hilflosigkeit
with no way out.
ohne Ausweg.
Until that day,
Bis zu diesem Tag
you walked slowly toward me.
Du kamst langsam auf mich zu.
Young Master Fugui,
Junger Meister Fugui,
the next one is
Der nächste ist
me, isn't it?
Ich, nicht wahr?
At that moment, I knew
In diesem Moment wusste ich es.
that you had seen through it all.
dass du das alles durchschaut hattest.
You knew that handing over the Tree Seed would get you killed,
Du wusstest, dass die Übergabe des Baumsamens deinen Tod bedeuten würde.
yet you still did it without hesitation
Und doch hast du es ohne Zögern getan.
and decided to fall into the abyss with me,
und beschloss , mit mir in den Abgrund zu stürzen.
just for a silver lining to save the world.
Nur um einen Silberstreif am Horizont zu schaffen, der die Welt rettet.
And now,
Und nun,
everything has been reborn after the snowfall.
Nach dem Schneefall ist alles neu erblüht .
Our sacrifice and endurance
Unser Opfer und unsere Ausdauer
have paid off.
haben sich gelohnt.
Qingtong,
Qingtong,
you and I wandered alone in this world.
Du und ich irrten allein in dieser Welt umher.
Our separate ways ultimately led us to the same end.
Unsere getrennten Wege führten uns letztendlich zum selben Ende.
Now that my obsession has been completed,
Nun, da meine Obsession vollendet ist,
even if I'm going to disappear from the Six Realms,
selbst wenn ich aus den Sechs Reichen verschwinden sollte ,
I feel no regret.
Ich bereue nichts.
But you're the only one
Aber du bist der Einzige
I feel deeply guilty about.
Ich fühle mich zutiefst schuldig deswegen.
Our relationship
Unsere Beziehung
grew from dust,
entstammte dem Staub,
yet upheld justice for all beings in the storm.
Doch inmitten des Sturms wurde für Gerechtigkeit für alle Wesen gesorgt.
If this love can turn into an eternal lantern,
Wenn diese Liebe sich in eine ewige Laterne verwandeln kann,
let it light up the darkness in the world forever.
Möge es die Dunkelheit der Welt für immer erhellen .
Even if it runs out one day,
Selbst wenn es eines Tages aufgebraucht ist,
I believe
Ich glaube
it will rekindle somewhere in the world.
Irgendwo auf der Welt wird es wieder aufflammen.
I hope that by that time,
Ich hoffe, dass bis dahin
we can let go of all the other ties that hold us
Wir können alle anderen Fesseln lösen, die uns halten
and keep each other company
und einander Gesellschaft leisten
year after year.
Jahr für Jahr.
[The first snow asks dust how deep the love is.]
[Der erste Schnee fragt den Staub, wie tief die Liebe ist.]
[Quan]
[Mandarin]
Senior,
Senior,
I've always wanted to ask you something.
Ich wollte dich schon immer mal etwas fragen.
[Quan]
[Mandarin]
Why did you choose to take over the Quan family?
Warum haben Sie sich entschieden, die Familie Quan zu übernehmen?
Master said
Der Meister sagte
that if one day,
dass wenn eines Tages
the Wangquan Sword disappeared from the Yiqi Alliance,
Das Wangquan-Schwert verschwand aus der Yiqi-Allianz.
then the Wangquan Manor
dann das Wangquan-Anwesen
and the name, Wangquan,
und der Name Wangquan,
would no longer need to exist.
müsste nicht mehr existieren.
So I've made up my mind.
Ich habe mich also entschieden.
From now on,
Von nun an
I'll divide the name, Wangquan,
Ich werde den Namen teilen, Wangquan.
into two.
in zwei.
They're the Wangs in the mainland
Das sind die Wangs auf dem Festland.
and the Quans at the border.
und die Quans an der Grenze.
I'm willing to change my surname to Quan
Ich bin bereit, meinen Nachnamen in Quan zu ändern.
and guard the Western Regions at the border.
und die westlichen Regionen an der Grenze bewachen .
Also, I'll choose outstanding disciples
Außerdem werde ich herausragende Jünger auswählen.
and give them the surname Wang.
und geben Sie ihnen den Nachnamen Wang.
They'll guard the Central Plain.
Sie werden die Zentralebene bewachen.
I got it,
Ich habe es,
Senior.
Senior.
[Quan]
[Mandarin]
Take it slow.
Lass es langsam angehen.
Here we are.
Da sind wir also.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
So beautiful.
So schön.
There are flowers all over.
Überall blühen Blumen.
That is the Grief Tree over there.
Das ist der Trauerbaum dort drüben.
Do you
Tust du
want to hear the story
Ich möchte die Geschichte hören
about Master Fugui?
über Meister Fugui?
Yes.
Ja.
From the moment
Vom ersten Augenblick an
the black energy infiltrated his heart,
Die schwarze Energie durchdrang sein Herz.
it was all part of his plan.
Es war alles Teil seines Plans.
What happened in the end?
Was geschah am Ende?
Yeah.
Ja.
The end...
Das Ende...
And then,
Und dann,
his battle with Black Fox beyond the circle was
Sein Kampf mit Black Fox jenseits des Kreises war
unbelievably fierce and even
unglaublich heftig und sogar
overshadowed the sun and the moon.
überschattete Sonne und Mond.
In the end,
Am Ende,
he swallowed the Black Fox
Er verschluckte den Schwarzen Fuchs
and perished with her.
und kam mit ihr um.
He was so strong.
Er war so stark.
How could he die?
Wie konnte er sterben?
He's not dead.
Er ist nicht tot.
He is the strongest person in the world.
Er ist der stärkste Mensch der Welt.
Yes,
Ja,
Master Fugui is not dead.
Meister Fugui ist nicht tot.
He just transformed
Er hat sich gerade verwandelt
into the life force of everything in the world,
in die Lebenskraft von allem auf der Welt,
and he's been by our side all along.
Und er war die ganze Zeit an unserer Seite.
Yes.
Ja.
He's always here.
Er ist immer da.
He looks at you every day
Er sieht dich jeden Tag an
to see if you're training hard.
um zu sehen, ob du hart trainierst.
Mm.
Mm.
I'll work hard to learn skills
Ich werde hart arbeiten, um Fähigkeiten zu erlernen.
and protect
und schützen
this world in the future.
diese Welt in der Zukunft.
When I grow up,
Wenn ich groß bin,
I want to be a great hero
Ich möchte ein großer Held sein.
like Master Fugui.
Wie Meister Fugui.
I want to be a great hero, too!
Ich möchte auch ein großer Held sein!
Me, too!
Ich auch!
Great hero!
Großer Held!
Me, too.
Ich auch.
Alright, great heroes.
Na gut, ihr großartigen Helden.
Now,
Jetzt,
we need to go back for training.
Wir müssen zurück zum Training.
Work hard today.
Streng dich heute an.
After that,
Danach,
we'll take you to hang out again tomorrow.
Wir treffen uns morgen wieder.
Okay.
Okay.
Hooray.
Hurra.
Let's go back.
Lasst uns zurückgehen.
Let's go.
Lass uns gehen.
Great.
Großartig.
Let's go back.
Lasst uns zurückgehen.
How did you endure the life-burning torment
Wie haben Sie diese lebensverbrennende Qual ertragen?
of the Soul-Devouring Umbrella?
des seelenverschlingenden Regenschirms?
Master,
Master,
you had sacrificed
du hattest geopfert
so much in your life.
so vieles in deinem Leben.
Master,
Master,
we are all doing well.
Uns allen geht es gut.
All your expectations
Alle Ihre Erwartungen
have come true.
sind wahr geworden.
If you can see it,
Wenn Sie es sehen können,
you would be happy too.
Du wärst auch glücklich.
♪ It was you who opened the world, the times transparent ♪
Du warst es, der die Welt öffnete, die Zeiten transparent machte.
♪ At sunrise, I open my eyes; at moonfall, I wait for an answer ♪
??? Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen; bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ???
♪ If the light shines through the night ♪
??? Wenn das Licht die ganze Nacht hindurch scheint ???
♪ Dawn will awaken ♪
??? Die Morgendämmerung wird erwachen ???
♪ We never ask if fate is fair ♪
Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist.
♪ If we're destined to not be together ♪
??? Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ???
♪ Be each other's star and meet at the end of destiny ♪
Seid einander der Stern und trefft euch am Ende des Schicksals wieder.
Qingtong.
Qingtong.